Um certo amor
criado por Meire Perola Santos
site: https://www.recantodasletras.com.br/poesiasdeamor/7973444

Um certo amor


Sem inspiração chorei

Um certo amor encontrei

Porém alguma coisa mudou

Tão diferente está meu amor.


Eu conheci esse lindo amor

Que a felicidade me entregou

Hoje sinto ele tão distante de mim

Será que um certo amor chegou ao fim..


Preciso alguma coisa fazer

Quero esse amor florescer

Quero sentir meu corpo tremer

Com beijos de amor me satisfazer.


Me abraça e me diga por favor

Onde está um certo e lindo amor?

Que me fez feliz e também flutuar

E o êxtase completamente chegar.


Sei que ele está aqui em meu ser

Preciso saber somente de você

Me abraça e me beija com fervor

Agora eu sei que sou seu amor.